Analizar las operaciones de un Call Center de un Banco, para proponer mejoras en:
* Eficiencia operativa, proponiendo mejoras operativas.
* Mejorar la satisfacción del cliente, cumpliendo los SLA comprometidos.
* Brindar una herramienta para la gestión y la toma de decisiones a los managers del Call Center.

En conclusión se solicita definir, construir y presentar un Dashboard que permita medir los niveles de calidad de servicio, eficiencia y productividad del Call Center.
Para ello, se propone que definamos los KPIs adecuados para poder medir los objetivos propuestos, y definir nuevos niveles objetivos de manera de ofrecer esos niveles de SLA a terceras partes, o generar un nuevo servicio Premium para los clientes mas importantes del banco.


### Preguntas 
* ¿Cuál es el nivel de servicio para los clientes Prioritarios? 
* ¿Damos un mejor servicio que a los clientes normales?
* ¿Qué volumen de llamadas atendemos? 
* ¿Cuáles son los cuellos de botella? ¿En qué días? ¿En qué bandas horarias?
* ¿Cómo es la eficiencia y productividad de nuestros agentes?
* ¿Hay clientes recurrentes en el uso del servicio?
* ¿Cuáles son los tipos de servicio más recurrentes?
* ¿Podemos estimar la dotación necesaria para cumplir con una calidad de servicio determinada?  Ejemplo: si quiero que mi tiempo promedio de espera sea menor a 60 segundos?

### Recursos

| Archivo
| ------ 
| Call_Center_1999_DataSet.csv
|  “Ejercicio Call Center - Descripción del DataSet” se explica el modelo de datos y la descripción del contenido.
